Definição do Projeto Todo App

1. Descrição: Aplicativo para o gerenciamento de projetos e as tarefas envolvidas neste projeto.

2. Objetivo: Resolver a questão de organização de tarefas de um ou mais projetos.

3. Entidades:

3.1 Projeto;
- Nome
- Descrição
- Data de criação
- Data de atulização

3.2 Tarefa;
- Nome;
- Decrição;
- Status;
- Observação;
- Prazo;
- Data de criação;
- Data de Atualização;

4. Requisitos:

4.1 Permitir criar o Projeto;
4.2 Permitir alterar o Projeto;
4.3 Permitir deletar o Projeto;
4.4 Permitir criar a Tarefa;
4.5 Permitir alterar a Tarefa;
4.6 Permitir deletar a Tarefa;

5. Regras de Negócio:

5.1 Não irá conter um sistema de login;
5.2 Não haverá o conceito de usuário;
5.3 Toda tarefa deve pertencer a um projeto;

6. Tecnologias utilizadas:

6.1 Java;
6.2 MySQL;

